BT1.
- Tạo 1 class Student có các thuộc tính:id, name, age, gender, mark [0,100]
có các phương thức phù hợp.

- Xây dựng chương trình chính có hàm main:
+ Sử dụng Function (functional interface builtin) có tham số truyền
vào là 1 List<Student> và giá trị trả về là double.
+ Sử dụng Predicate (functional interface builtin) có tham số truyền
vào là 1 Student

* Xây dựng các chức năng sau:
- Sử dụng Function:
+ In ra tuổi trung bình của các sinh viên trong danh sách.
+ In ra điểm số cao nhất.
+ In ra điểm số thấp nhất.
+ In ra điểm số phổ biến nhất.

- Sử dụng Predicate:
+ In ra thông tin của những người có tuổi lớn hơn 19.
+ In ra thông tin các nữ sinh viên.
+ In ra thông tin những bạn điểm dưới < 50.
+ In ra những bạn có họ Nguyễn.

Yêu cầu: viết functional interface + lambda expression.