BT1: Tạo 1 map lưu trữ thông tin, danh bạ người dùng.
theo định dạng  Họ tên - SDT (hoặc ngược lại)
Trong đó sđt là duy nhất.

Viết chương trình có các chức năng như sau:

--- QUẢN LÝ DANH BẠ ---
1. Thêm danh bạ
2. Cập nhật tên danh bạ
3. Xoá danh bạ theo sdt
4. Xem toàn bộ danh bạ
5. Thoát


BT2.
Tạo 1 functional interface có 1 phương thức, nhận tham số truyền vào là 1 chuỗi, giá trị trả về là int.

- Tạo các biểu thức lambda thực hiện  các chức năng sau:
+ Đếm số kí tự của chuỗi.
+ Tính số từ trong chuỗi.
+ Đếm số từ 'a', 'A' trong chuỗi.
+ Đếm số kí tự được sử dụng trong chuỗi.
(mỗi kí tự chỉ in 1 lần) VD: hello -> h,e, l, o -> 4 kí tự


